1. ¿Que pasa si cambia la versión del protocolo a HTTP/1.0?

Para las peticiones hechas a google y a youtube aparece un encabezado adicional "Transfer-Encoding: chunked" 
además de cambiar la versión del protocolo de la primera linea de la prueba.

Para las peticiones hechas a uniandes se muestra en el encabezado de conexión para las pruebas realizadas 
en HTTP/1.0 "closed" y para las peticiones en HTTP/1.1 aparece "Keep-Alive"

2. ¿Por qué para hacer la petición a la Universidad de los andes necesitamos poner el
Host en el encabezado?

Cuando un servidor está detrás de un proxy o un virtual host, es necesario indicar en el
encabezado de la petición el host

3. ¿Que pasa si no ponemos Host en el encabezado de la petición a la universidad de los
Andes?

Cuando se esta dentro de la red de la universidad de igual forma puede acceder al recurso solicitado, 
cuando se encuentra por fuera de la red no es posible acceder a este.
